## A. Conditioner
В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате troom, установленным на кондиционере желаемой температуре tcond и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.

#### Формат ввода
Первая строка входного файла содержит два целых числа troom, и tcond, разделенных ровно одним пробелом (–50 ≤ troom ≤ 50, –50 ≤ tcond ≤ 50).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.

#### Формат вывода
Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

## B. Triangle

Даны три натуральных числа. Возможно ли построить треугольник с такими сторонами. Если это возможно, выведите строку YES, иначе выведите строку NO.

Треугольник — это три точки, не лежащие на одной прямой.

#### Формат ввода
Вводятся три натуральных числа.

#### Формат вывода
Выведите ответ на задачу.

## D. Equation

Решите в целых числах уравнение: sqrt(ax + b) = c

a, b, c – данные целые числа: найдите все решения или сообщите, что решений в целых числах нет.

#### Формат ввода
Вводятся три числа a, b и c по одному в строке.

#### Формат вывода
Программа должна вывести все решения уравнения в порядке возрастания, либо NO SOLUTION (заглавными буквами), если решений нет. Если решений бесконечно много, вывести MANY SOLUTIONS.

## I. Laptops

В школе решили на один прямоугольный стол поставить два прямоугольных ноутбука. Ноутбуки нужно поставить так, чтобы их стороны были параллельны сторонам стола. Определите, какие размеры должен иметь стол, чтобы оба ноутбука на него поместились, и площадь стола была минимальна.

#### Формат ввода
Вводится четыре натуральных числа, первые два задают размеры одного ноутбука, а следующие два — размеры второго. Числа не превышают 1000.

#### Формат вывода
Выведите два числа — размеры стола. Если возможно несколько ответов, выведите любой из них (но только один).

## I. Prisoner of the castle if

За многие годы заточения узник замка Иф проделал в стене прямоугольное отверстие размером D × E. Замок Иф сложен из кирпичей, размером A × B × C.
Определите, сможет ли узник выбрасывать кирпичи в море через это отверстие, если стороны кирпича должны быть параллельны сторонам отверстия.

#### Формат ввода
Программа получает на вход числа A, B, C, D, E.

#### Формат вывода
Программа должна вывести слово YES или NO.
